Repository: touchID/SettingChangeLanguage
Catalog: SettingChangeLanguage/Resources/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 尺寸
source: size
zh_hant: 尺寸

# 套餐
source: Set meal
zh_hant: 套餐

# 型号
source: model
zh_hant: 型號

# 材质
source: Material
zh_hant: 材質

# 款式
source: Style
zh_hant: 款式

# 口味
source: Taste
zh_hant: 口味

# 颜色
source: colour
zh_hant: 顏色

# 请输入自定义
source: Please enter custom
zh_hant: 請輸入自定義

# 包裹的高/cm
source: Package height/cm
zh_hant: 包裹的高/cm

# 规格1
source: Specification 1
zh_hant: 規格1

# 包裹的宽/cm
source: Package width/cm
zh_hant: 包裹的寬/cm

# 身份证号
source: identity number
zh_hant: 身份證號

# 请输入卡号
source: Please enter the card number
zh_hant: 請輸入卡號

# 请选择银行
source: Please select a bank
zh_hant: 請選擇銀行

# 请输入收款人姓名
source: Please enter the payee name
zh_hant: 請輸入收款人姓名

# 同境商品
source: Same Territory Commodities
zh_hant: 同境商品

# 购买的境外商品不支持跨境交易，请取消该商品后，结算此订单!
source: The purchased overseas product does not support cross-border transactions, please cancel the product and settle this order!
zh_hant: 購買的境外商品不支持跨境交易，請取消該商品後，結算此訂單!

# 默认支持银行卡
source: Support bank cards by default
zh_hant: 默認支持銀行卡

# 收款人姓名
source: Payee Name
zh_hant: 收款人姓名

# 储蓄卡卡号
source: Savings card number
zh_hant: 儲蓄卡卡號

# 所属银行
source: Owned Bank
zh_hant: 所屬銀行

# 开户行国家
source: Bank country
zh_hant: 開戶行國家

# 请输入身份证号
source: please enter the ID number
zh_hant: 請輸入身份證號

# 可进行交易的商品
source: Commodities that can be traded
zh_hant: 可進行交易的商品

# 无法交易的商品
source: Commodities that cannot be traded
zh_hant: 無法交易的商品

# 我知道了
source: I know
zh_hant: 我知道了

# 处理中
source: Processing
zh_hant: 處理中

# 处理退款请求
source: Process refund request
zh_hant: 處理退款請求

# 已收到货
source: We have received the goods
zh_hant: 已收到貨

# 未收到货
source: We did not receive the goods
zh_hant: 未收到貨

# 快递无跟踪记录
source: No tracking record for courier
zh_hant: 快遞無跟踪記錄

# 快递一直未到
source: The express has not arrived
zh_hant: 快遞一直未到

# 未按约定时间发货
source: Did not ship on time
zh_hant: 未按約定時間發貨

# 空包裹
source: Empty package
zh_hant: 空包裹

# 不喜欢/不想要
source: Don't like/don't want
zh_hant: 不喜歡/不想要

# 退款/退货 记录
source: Refund/return record
zh_hant: 退款/退貨記錄

# 请输入商品规格1标题
source: Please enter the title of product specification 1
zh_hant: 請輸入商品規格1標題

# 拒绝退款
source: Refusal to refund
zh_hant: 拒絕退款

# 查看退款理由
source: View the reason for the refund
zh_hant: 查看退款理由

# 请输入拒绝退款原因
source: Please enter the reason for rejection of refund
zh_hant: 請輸入拒絕退款原因

# 目前只支持境内退款/退货
source: Currently only supports domestic refunds/returns
zh_hant: 目前只支持境內退款/退貨

# 确定要同意退款?
source: Are you sure you want to agree to a refund?
zh_hant: 確定要同意退款?

# 查看 退款/退货
source: View refunds/returns
zh_hant: 查看退款/退貨

# 输入快递单号
source: Enter the tracking number
zh_hant: 輸入快遞單號

# 请选择商品地址
source: Please select product address
zh_hant: 請選擇商品地址

# 密码不能为空
source: password can not be blank
zh_hant: 密碼不能為空

# 设置国内物流仓运费地址(支持跨境交易必填*)
source: Set domestic logistics warehouse shipping address (required to support cross-border transactions*)
zh_hant: 設置國內物流倉運費地址(支持跨境交易必填*)

# (支持跨境交易必填*)
source: (Required to support cross-border transactions*)
zh_hant: (支持跨境交易必填*)

# 暂无法发布商品!
source: Cannot publish products temporarily!
zh_hant: 暫無法發布商品!

# 您未设置银行卡信息
source: You have not set bank card information
zh_hant: 您未設置銀行卡信息

# 请点击加号
source: Please click the plus sign
zh_hant: 請點擊加號

# 无记录
source: no record
zh_hant: 無記錄

# 已经全部加载完毕
source: All loaded
zh_hant: 已經全部加載完畢

# 最后更新：
source: latest update:
zh_hant: 最後更新：

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 松开立即加载更多
source: Release to load more immediately
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# 上拉可以加载更多
source: Pull up to load more
zh_hant: 上拉可以加載更多

# 正在加载更多的数据...
source: Loading more data...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# 松开立即刷新
source: Release to refresh immediately
zh_hant: 鬆開立即刷新

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
zh_hant: 下拉可以刷新

# 点击或上拉加载更多
source: Click or pull up to load more
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# 正在刷新数据中
source: Refreshing data
zh_hant: 正在刷新數據中

# 正在加载更多的数据
source: Loading more data
zh_hant: 正在加載更多的數據

# 图片加载失败
source: Image failed to load
zh_hant: 圖片加載失敗

# 请输入收货人/寄件人的手机号
source: Please enter the mobile phone number of the consignee/sender
zh_hant: 請輸入收貨人/寄件人的手機號

# 添加银行卡
source: Add bank card
zh_hant: 添加銀行卡

# 捷网货物超重超尺寸联系方式:
source: Jiewang cargo overweight and oversize contact information:
zh_hant: 捷網貨物超重超尺寸聯繫方式:

# 自营
source: Self-employed
zh_hant: 自營

# 优惠劵
source: coupon
zh_hant: 優惠劵

# 发货
source: Ship
zh_hant: 發貨

# 售前
source: Pre-sale
zh_hant: 售前

# 退款
source: Refund
zh_hant: 退款

# 客服消息
source: Customer Service Message
zh_hant: 客服消息

# 商家电话
source: Business phone
zh_hant: 商家電話

# 库存:
source: in stock:
zh_hant: 庫存:

# 自营搜索
source: Self-employed search
zh_hant: 自營搜索

# 申请发布自营商品入口
source: Apply to publish self-operated product import
zh_hant: 申請發布自營商品入口

# 请输入商品种类内容
source: Please enter the content of the product category
zh_hant: 請輸入商品種類內容

# 汇率
source: exchange rate
zh_hant: 匯率

# 请输入商品详细内容
source: Please enter the product details
zh_hant: 請輸入商品詳細內容

# 请选择商品内容
source: Please select product content
zh_hant: 請選擇商品內容

# 请输入商品内容
source: Please enter product content
zh_hant: 請輸入商品內容

# 商品内容
source: Product content
zh_hant: 商品內容

# 请输入商品种类
source: Please enter the product category
zh_hant: 請輸入商品種類

# 商品种类
source: Types of goods
zh_hant: 商品種類

# 请选择商品种类
source: Please select product type
zh_hant: 請選擇商品種類

# 是否自营商品
source: Whether self-operated goods
zh_hant: 是否自營商品

# 请选择抵用劵
source: Please select a voucher
zh_hant: 請選擇抵用劵

# 选择抵用券
source: Choose vouchers
zh_hant: 選擇抵用券

# 商品详细内容
source: Product details
zh_hant: 商品詳細內容

# 商品种类内容
source: Product category content
zh_hant: 商品種類內容

# 订单金额
source: order amount
zh_hant: 訂單金額

# 已退款
source: refunded
zh_hant: 已退款

# 输入送达时间
source: Enter delivery time
zh_hant: 輸入送達時間

# 清除
source: Clear
zh_hant: 清除

# 管理
source: management
zh_hant: 管理

# 查看路线
source: View route
zh_hant: 查看路線

# 货物重量kg
source: Cargo weight kg
zh_hant: 貨物重量kg

# 包裹重量kg
source: Package weight kg
zh_hant: 包裹重量kg

# 请输入商品规格内容
source: Please enter the product specification content
zh_hant: 請輸入商品規格內容

# 请输入商品规格
source: Please enter product specifications
zh_hant: 請輸入商品規格

# 商品规格
source: Product specifications
zh_hant: 商品規格

# 点赞
source: like
zh_hant: 點贊

# 自营商品除特殊情况不可退换, 您限制确认申诉退款吗?
source: Self-operated goods cannot be returned except for special circumstances. Are you restricted to confirm the appeal and refund?
zh_hant: 自營商品除特殊情況不可退換, 您限制確認申訴退款嗎?

# 申诉退款
source: Appeal refund
zh_hant: 申訴退款

# 请输入商品价格(USD)
source: Please enter the product price (USD)
zh_hant: 請輸入商品價格(USD)

# 图片
source: image
zh_hant: 圖片

# 视频
source: video
zh_hant: 視頻

# 西非法郎
source: West African CFA franc
zh_hant: 西非非洲金融共同體法郎

# 伯利兹币
source: Belize Dollar
zh_hant: 伯利茲幣

# 港币
source: Hong Kong dollar
zh_hant: 港幣

# 墨西哥元
source: Mexican dollar
zh_hant: 墨西哥元

# 美元
source: U.S. dollar
zh_hant: 美元

# 人民币
source: Renminbi
zh_hant: 人民幣

# 分享
source: share it
zh_hant: 分享

# 您还未设置支付密码,请前往'我的'→'设置'→'账户与安全'→'支付密码设置'设置
source: You haven't set your payment password yet. Please go to my settings account and security settings payment password settings
zh_hant: 您還未設定支付密碼，請前往'我的'→'設定'→'帳戶與安全'→'支付密碼設定'設定

# 交易示意图
source: Transaction diagram
zh_hant: 交易示意圖

# 神器
source: Artifact
zh_hant: 神器
